Τίτλος: Πορτοκάλια 1kg
Περιγραφή: Φρέσκα πορτοκάλια, ιδανικά για χυμό ή κατανάλωση.
Κατηγορία: Φρέσκα τρόφιμα
Υποκατηγορία: Φρούτα
Τιμή: 1,20€
Ποσότητα: 200kg

Τίτλος: Καρότα 1kg
Περιγραφή: Τραγανά καρότα, κατάλληλα για σαλάτες και μαγείρεμα.
Κατηγορία: Φρέσκα τρόφιμα
Υποκατηγορία: Λαχανικά
Τιμή: 1,00€
Ποσότητα: 150kg

Τίτλος: Φιλέτο Σολομού 300g
Περιγραφή: Φρέσκος σολομός φιλέτο έτοιμος για μαγείρεμα.
Κατηγορία: Φρέσκα τρόφιμα
Υποκατηγορία: Ψάρια
Τιμή: 12,00€
Ποσότητα: 50 τεμάχια

Τίτλος: Κιμάς Μοσχαρίσιος 500g
Περιγραφή: Φρέσκος κιμάς μοσχαρίσιος από τοπικό κρεοπωλείο.
Κατηγορία: Φρέσκα τρόφιμα
Υποκατηγορία: Κρέατα
Τιμή: 6,50€
Ποσότητα: 100 τεμάχια

Τίτλος: Κατεψυγμένες Πίτσες Margherita 400g
Περιγραφή: Πίτσα Margherita με φρέσκια σάλτσα ντομάτας και τυρί.
Κατηγορία: Κατεψυγμένα τρόφιμα
Υποκατηγορία: Κατεψυγμένες πίτσες
Τιμή: 4,00€
Ποσότητα: 80 τεμάχια

Τίτλος: Κατεψυγμένα Γεύματα Σπαγγέτι Μπολονέζ 450g
Περιγραφή: Έτοιμο κατεψυγμένο γεύμα σπαγγέτι μπολονέζ.
Κατηγορία: Κατεψυγμένα τρόφιμα
Υποκατηγορία: Κατεψυγμένα γεύματα
Τιμή: 3,80€
Ποσότητα: 60 τεμάχια

Τίτλος: Γιαούρτι Στραγγιστό 2% Λιπαρά 200g
Περιγραφή: Ελαφρύ στραγγιστό γιαούρτι με χαμηλά λιπαρά.
Κατηγορία: Προϊόντα ψυγείου
Υποκατηγορία: Γιαούρτια
Τιμή: 1,80€
Ποσότητα: 200 τεμάχια

Τίτλος: Γάλα Πλήρες 1lt
Περιγραφή: Πλήρες γάλα με πλούσια γεύση και θρεπτικά συστατικά.
Κατηγορία: Προϊόντα ψυγείου
Υποκατηγορία: Γάλα
Τιμή: 1,30€
Ποσότητα: 250 τεμάχια

Τίτλος: Βούτυρο Αγελαδινό 250g
Περιγραφή: Βούτυρο από αγελαδινό γάλα για μαγείρεμα και γλυκά.
Κατηγορία: Προϊόντα ψυγείου
Υποκατηγορία: Βούτυρο
Τιμή: 2,50€
Ποσότητα: 100 τεμάχια

Τίτλος: Σαλάμι Αέρος 200g
Περιγραφή: Αυθεντικό σαλάμι αέρος με έντονη γεύση.
Κατηγορία: Αλλαντικά
Υποκατηγορία: Σαλάμι
Τιμή: 3,50€
Ποσότητα: 70 τεμάχια

Τίτλος: Μπέικον Καπνιστό 200g
Περιγραφή: Καπνιστό μπέικον για μαγείρεμα ή σάντουιτς.
Κατηγορία: Αλλαντικά
Υποκατηγορία: Μπέικον
Τιμή: 3,20€
Ποσότητα: 90 τεμάχια

Τίτλος: Κρασί Ερυθρό Ξηρό 750ml
Περιγραφή: Ερυθρό ξηρό κρασί από ελληνικά σταφύλια.
Κατηγορία: Αλκοολούχα ποτά
Υποκατηγορία: Κρασί
Τιμή: 7,00€
Ποσότητα: 120 τεμάχια

Τίτλος: Ούζο Πλωμαρίου 200ml
Περιγραφή: Παραδοσιακό ούζο από τη Λέσβο με γλυκάνισο.
Κατηγορία: Αλκοολούχα ποτά
Υποκατηγορία: Ούζο
Τιμή: 5,00€
Ποσότητα: 150 τεμάχια

Τίτλος: Τσίπουρο Χωρίς Γλυκάνισο 200ml
Περιγραφή: Αυθεντικό τσίπουρο χωρίς γλυκάνισο.
Κατηγορία: Αλκοολούχα ποτά
Υποκατηγορία: Τσίπουρο
Τιμή: 6,50€
Ποσότητα: 100 τεμάχια

Τίτλος: Αναψυκτικό Coca Cola 1,5lt
Περιγραφή: Κλασικό αναψυκτικό Coca Cola με ζάχαρη.
Κατηγορία: Μη αλκοολούχα ποτά
Υποκατηγορία: Αναψυκτικά
Τιμή: 1,30€
Ποσότητα: 300 τεμάχια

Τίτλος: Νερό Μεταλλικό 1,5lt
Περιγραφή: Φυσικό μεταλλικό νερό από ελληνικές πηγές.
Κατηγορία: Μη αλκοολούχα ποτά
Υποκατηγορία: Νερό
Τιμή: 0,50€
Ποσότητα: 500 τεμάχια

Τίτλος: Ενεργειακό Ποτό Red Bull 250ml
Περιγραφή: Ενεργειακό ποτό με καφεΐνη για άμεση ενέργεια.
Κατηγορία: Μη αλκοολούχα ποτά
Υποκατηγορία: Ενεργειακά ποτά
Τιμή: 1,80€
Ποσότητα: 200 τεμάχια

Τίτλος: Καθαριστικό Τζαμιών 750ml
Περιγραφή: Αποτελεσματικό καθαριστικό για τζάμια και καθρέπτες.
Κατηγορία: Καθαριστικά για το σπίτι
Υποκατηγορία: Καθαριστικά για τα τζάμια
Τιμή: 2,50€
Ποσότητα: 180 τεμάχια

Τίτλος: Καθαριστικό Κουζίνας 500ml
Περιγραφή: Ισχυρό καθαριστικό για επιφάνειες κουζίνας.
Κατηγορία: Καθαριστικά για το σπίτι
Υποκατηγορία: Καθαριστικά κουζίνας
Τιμή: 3,00€
Ποσότητα: 150 τεμάχια

Τίτλος: Υγρό Πλυντηρίου Ρούχων 3lt
Περιγραφή: Υγρό πλυντηρίου για έντονα λεκέδες και καθημερινά ρούχα.
Κατηγορία: Απορρυπαντικά ρούχων
Υποκατηγορία: Υγρά πλυντηρίου
Τιμή: 6,00€
Ποσότητα: 120 τεμάχια

Τίτλος: Μαλακτικό Ρούχων 2lt
Περιγραφή: Μαλακτικό για ρούχα με φρέσκο άρωμα λουλουδιών.
Κατηγορία: Απορρυπαντικά ρούχων
Υποκατηγορία: Μαλακτικά
Τιμή: 3,80€
Ποσότητα: 100 τεμάχια

Τίτλος: Μακιγιάζ Ρουζ 4g
Περιγραφή: Ρουζ για φυσική λάμψη στα μάγουλα.
Κατηγορία: Καλλυντικά
Υποκατηγορία: Μακιγιάζ
Τιμή: 10,00€
Ποσότητα: 60 τεμάχια

Τίτλος: Λοσιόν Σώματος Ενυδατική 200ml
Περιγραφή: Ενυδατική λοσιόν σώματος με βιταμίνες και θρεπτικά συστατικά.
Κατηγορία: Καλλυντικά
Υποκατηγορία: Λοσιόν σώματος
Τιμή: 8,00€
Ποσότητα: 80 τεμάχια

Τίτλος: Οδοντόβουρτσα Oral-B Medium
Περιγραφή: Οδοντόβουρτσα μέτριας σκληρότητας για καθημερινή χρήση.
Κατηγορία: Προϊόντα στοματικής υγιεινής
Υποκατηγορία: Οδοντόβουρτσες
Τιμή: 2,50€
Ποσότητα: 150 τεμάχια

Τίτλος: Στοματικό Διάλυμα Listerine 500ml
Περιγραφή: Στοματικό διάλυμα για ολοκληρωμένη στοματική υγιεινή.
Κατηγορία: Προϊόντα στοματικής υγιεινής
Υποκατηγορία: Στοματικά διαλύματα
Τιμή: 4,50€
Ποσότητα: 100 τεμάχια

Τίτλος: Πάνες Ενηλίκων Large 20τμχ
Περιγραφή: Πάνες ενηλίκων με μέγιστη απορροφητικότητα.
Κατηγορία: Πάνες
Υποκατηγορία: Πάνες ενηλίκων
Τιμή: 14,00€
Ποσότητα: 40 τεμάχια

Τίτλος: Μούσλι με Ξηρούς Καρπούς 500g
Περιγραφή: Μούσλι με ξηρούς καρπούς για ένα θρεπτικό πρωινό.
Κατηγορία: Δημητριακά
Υποκατηγορία: Μούσλι
Τιμή: 3,00€
Ποσότητα: 100 τεμάχια

Τίτλος: Βρώμη Ολικής Άλεσης 500g
Περιγραφή: Βρώμη ολικής άλεσης για υγιεινά πρωινά και σνακ.
Κατηγορία: Δημητριακά
Υποκατηγορία: Βρώμη
Τιμή: 2,20€
Ποσότητα: 120 τεμάχια

Τίτλος: Κριθαράκι 500g
Περιγραφή: Κλασικό κριθαράκι για γιουβέτσι και παραδοσιακά πιάτα.
Κατηγορία: Ζυμαρικά
Υποκατηγορία: Κριθαράκι
Τιμή: 1,00€
Ποσότητα: 150 τεμάχια

Τίτλος: Ταλιατέλες 500g
Περιγραφή: Φαρδιές ταλιατέλες από σιμιγδάλι για μαγειρικά πιάτα.
Κατηγορία: Ζυμαρικά
Υποκατηγορία: Ταλιατέλες
Τιμή: 1,80€
Ποσότητα: 130 τεμάχια

Τίτλος: Κράκερς Σίκαλης 200g
Περιγραφή: Κράκερς σίκαλης με χαμηλά λιπαρά για σνακ.
Κατηγορία: Σνακ
Υποκατηγορία: Κράκερς
Τιμή: 2,00€
Ποσότητα: 140 τεμάχια

Τίτλος: Μπάρες Δημητριακών με Σοκολάτα 6x25g
Περιγραφή: Μπάρες δημητριακών με επικάλυψη σοκολάτας για ενέργεια.
Κατηγορία: Σνακ
Υποκατηγορία: Μπάρες δημητριακών
Τιμή: 3,50€
Ποσότητα: 90 τεμάχια

Τίτλος: Ηλιέλαιο 1lt
Περιγραφή: Ηλιέλαιο ιδανικό για τηγάνισμα και μαγειρική χρήση.
Κατηγορία: Έλαια
Υποκατηγορία: Ηλιέλαιο
Τιμή: 2,80€
Ποσότητα: 200 τεμάχια

Τίτλος: Σογιέλαιο 1lt
Περιγραφή: Σογιέλαιο για ελαφριά μαγειρική και σαλάτες.
Κατηγορία: Έλαια
Υποκατηγορία: Σογιέλαιο
Τιμή: 3,00€
Ποσότητα: 150 τεμάχια

Τίτλος: Κονσέρβα Φασόλια 400g
Περιγραφή: Φασόλια σε κονσέρβα έτοιμα για κατανάλωση.
Κατηγορία: Κονσέρβες
Υποκατηγορία: Κονσέρβες λαχανικών
Τιμή: 1,80€
Ποσότητα: 100 τεμάχια

Τίτλος: Κονσέρβα Ροδάκινα 400g
Περιγραφή: Γλυκά ροδάκινα σε σιρόπι, έτοιμα για κατανάλωση.
Κατηγορία: Κονσέρβες
Υποκατηγορία: Κονσέρβες φρούτων
Τιμή: 2,00€
Ποσότητα: 80 τεμάχια

Τίτλος: Χαρτοπετσέτες 100 τεμάχια
Περιγραφή: Απορροφητικές χαρτοπετσέτες για καθημερινή χρήση.
Κατηγορία: Χαρτικά
Υποκατηγορία: Χαρτοπετσέτες
Τιμή: 2,50€
Ποσότητα: 300 τεμάχια

Τίτλος: Χαρτομάντηλα 10x10τμχ
Περιγραφή: Χαρτομάντηλα σε ατομική συσκευασία για εύκολη μεταφορά.
Κατηγορία: Χαρτικά
Υποκατηγορία: Χαρτομάντηλα
Τιμή: 1,50€
Ποσότητα: 400 τεμάχια

